


Báo VnExpress - Báo tiếng Việt nhiều người xem nhất 
























































































  
























 













 


 

Thứ năm, 29/5/2025	


 
Mới nhất

 

Tin theo khu vực


Hà NộiTP Hồ Chí Minh 

International



























Mới nhất


Thời sự 



Thế giới 



Kinh doanh 



Khoa học công nghệ 



Video 



Podcasts 



Góc nhìn 



Bất động sản 



Sức khỏe 



Thể thao 



Giải trí 



Pháp luật 



Giáo dục 



Đời sống 



Xe 



Du lịch 



Ý kiến 



Tâm sự 



Thư giãn 

Tất cả 
































 

 21 ngân hàng dành gói tín dụng 500.000 tỷ cho hạ tầng, công nghệ số

Ngành ngân hàng vừa công bố gói tín dụng 500.000 tỷ đồng từ nguồn vốn của 21 nhà băng với lãi suất thấp hơn ít nhất 1% cho hạ tầng, công nghệ số.
Tại sự kiện "Ngày chuyển đổi số ngành ngân hàng năm 2025" ngày 29/5, Ngân hàng Nhà nước công bố chương trình tín dụng 500.000 tỷ đồng cho khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo, chuyển đổi số và hạ tầng chiến lược (giao thông, điện lực, hạ tầng số...).Thống đốc Ngân hàng Nhà nước Nguyễn Thị Hồng
















Thủ tướng đề nghị nâng Quỹ đầu tư Việt Nam - Oman lên 1 tỷ USD 














 





Chính phủ yêu cầu kiểm tra việc chọn nhà thầu ở cao tốc TP HCM - Bình Phước 














 




Góc nhìn

Làm giàu tử tế
Giữa nhiều quảng cáo thần thánh về sản phẩm, tôi 'để dành' niềm tin cho một thương hiệu khiêm nhường.


Nguyễn Hoàng Khánh Tiên












 

























Dừng thu công đoàn phí 2,6 triệu lao động từ ngày 1/6








 


Công đoàn cơ sở cơ quan hành chính, doanh nghiệp hưởng 100% lương ngân sách sẽ dừng thu công đoàn phí, kinh phí công đoàn từ ngày 1/6 và sắp xếp lại trước 15/6.










'Có dấu hiệu lừa dối khách hàng trong quảng cáo sữa lúa mạch Nestle Milo'








 


Đoàn kiểm tra liên ngành tỉnh Đồng Nai xác định "có dấu hiệu lừa dối khách hàng trong quảng cáo thực phẩm bổ sung sữa lúa mạch Nestlé Milo", chuyển hồ sơ sang công an.










Thứ trưởng Nguyễn Thị Kim Chi bị cảnh cáo








 


Ủy ban Kiểm tra Trung ương cảnh cáo Thứ trưởng Giáo dục và Đào tạo Nguyễn Thị Kim Chi do có vi phạm trong thời gian giữ chức Bí thư Thị ủy Cửa Lò.










Malaysia hòa đội đứng thứ 72 FIFA








 


MalaysiaMalaysia hòa Cape Verde 1-1 trong trận giao hữu tại sân Kuala Lumpur tối 29/5, để chuẩn bị cho cuộc đấu Việt Nam tại vòng loại cuối Asian Cup 2027.










Cầm dao cướp ngân hàng trong 20 giây





  


Quảng NinhNgười đàn ông đến chi nhánh ngân hàng BIDV rút dao đe doạ nhân viên, vơ tiền trên bàn cho vào balo rồi nhanh chóng bỏ trốn.










Việt Nam tin Campuchia - Thái Lan sẽ giải quyết bất đồng bằng đối thoại








 


Phát ngôn viên Bộ Ngoại giao tin rằng Campuchia và Thái Lan sẽ giải quyết bất đồng thông qua đối thoại và biện pháp hòa bình, sau vụ đấu súng ở biên giới.










Đại biểu đề nghị không bắt buộc đổi tên thuần Việt khi nhập tịch








 


Đại biểu Nguyễn Lâm Thành đề xuất bỏ quy định bắt buộc người nhập tịch phải đổi tên thuần Việt và để họ tự nguyện lựa chọn tên gọi.










Khởi tố vụ án hàng giả liên quan mỹ phẩm Đoàn Di Băng quảng cáo








 


Đồng NaiCảnh sát xác định có dấu hiệu tội phạm trong việc sản xuất kem chống nắng Hanayuki Sunscreen Body do Đoàn Di Băng quảng cáo, bán ra thị trường.










Máy bay săn ngầm Hàn Quốc 'lượn hai vòng trước khi rơi'








 


Nhân chứng cho biết máy bay P-3CK Hàn Quốc đã lượn nhiều vòng, dường như tìm cách hạ cánh khẩn cấp, trước khi mất độ cao và lao xuống đất.










Đạo luật khiến ông Trump bị tòa chặn đòn thuế đối ứng








 


Ông Trump viện dẫn IEEPA khi áp thuế đối ứng với loạt đối tác thương mại, nhưng đạo luật này cũng là cơ sở để tòa chặn chính sách của Tổng thống.










Giá xăng tăng, dầu giảm








 


Giá xăng tăng, dầu giảm từ 15h hôm nay, sau điều chỉnh của liên Bộ Công Thương - Tài chính.










Dùng AI làm giả mặt chủ tài khoản để rửa tiền hơn 1.000 tỷ đồng








 


Thái BìnhLần đầu tiên, công an phát hiện đường dây sử dụng công nghệ AI làm giả sinh trắc học nhằm giao dịch rửa tiền hơn 1.000 tỷ đồng cho một trang web đánh bạc trực tuyến.










Mitsubishi Việt Nam ra mắt concept SUV mới đầu tháng 6








 


Mẫu SUV concept 7 chỗ mới được hãng kỳ vọng như một sản phẩm công năng như xe cỡ D nhưng mức giá dễ tiếp cận như cỡ C.










Bất thường trong cái chết của bệnh nhân tại phòng khám tư








 


Thanh HóaSau khoảng 4 giờ được đưa vào mổ ở phòng khám tư của bác sĩ Dương Văn Thọ, người thân thấy nhóm nhân viên khiêng bà Liên ra xe cứu thương với cơ thể đã phù nề, tím tái.










Bắc Kinh phản đối Washington thu hồi thị thực sinh viên Trung Quốc








 


Bắc Kinh cho rằng Washington hành động vô cớ khi thu hồi thị thực của nhiều sinh viên Trung Quốc, tuyên bố đã gửi công hàm phản đối.










Việt Nam mong muốn Mỹ tạo thuận lợi cho du học sinh xin visa








 


Bộ Ngoại giao cho hay hợp tác giáo dục là một trụ cột trong quan hệ Việt - Mỹ và mong muốn các trường hợp xin thị thực du học Mỹ được tiến hành thuận lợi.










Hai chủ cửa hàng bán gạo ST 25 giả bị khởi tố








 


Hà NộiHai chủ cửa hàng mua gạo rẻ về đóng gói vào bao bì giả nhãn hiệu "ST 25 Lúa - Tôm nhãn hiệu Gạo Ông Cua", bán với giá cao cấp hai lần chi phí.










Chuyện gì xảy ra sau khi tòa án chặn thuế của ông Trump?








 


Nhà Trắng đã kháng cáo, nhưng phán quyết chặn thuế của tòa án có thể khiến ông Trump khó áp thuế thêm và làm phức tạp các cuộc đàm phán.










Giá vàng miếng đảo chiều tăng nửa triệu đồng








 


Mỗi lượng vàng miếng tăng nửa triệu đồng lên 118 triệu, sau khi đã giảm 1 triệu đồng trong buổi sáng về mức thấp nhất một tháng.










Máy bay 'sát thủ săn ngầm' Hàn Quốc lao xuống đất








 


Máy bay săn ngầm P-3C Orion của Hàn Quốc lao xuống khu đất trống vài phút sau khi cất cánh từ căn cứ ở thành phố Pohang.










Con gái Quyền Linh nói về việc 'sinh ra ở vạch đích'








 


Lọ Lem - 19 tuổi, con gái Quyền Linh - thu hút hàng triệu lượt xem khi hùng biện tiếng Anh về chuyện "sinh ra ở vạch đích" và sự nỗ lực.










WHO: Biến thể Covid-19 mới làm tăng ca bệnh toàn cầu








 


Tổ chức Y tế Thế giới (WHO) cảnh báo biến thể NB.1.8.1 đang góp phần khiến số ca mắc Covid-19 tăng tại nhiều khu vực trên thế giới.










Bên trong mùa giải tệ hại của Man Utd








  


Man Utd kết thúc Ngoại hạng Anh ở vị trí thấp chưa từng có, nhưng nếu xét về tiêu chuẩn cơ bản của CLB, sự hỗn độn còn lớn hơn.




































































































































































